=الخادمة=
=الحلقة 16=
(شين شياو، الدوق)
سيدي، تناول مشروبًا.
أب،
كيف يمكنك أن يكون لديك وقت فراغ للشرب؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
لقد وصل الأمر إلى هذا.
لا أستطيع أن أغرق أحزاني إلا في النبيذ.
من خلال علاقاتي العائلية مع والدتي،
لقد نشأت
من سلالة فقيرة من النبلاء
إلى دوق مدعوم عسكريًا.
الآن بعد أن فقدت السلطة،
هل تريد أن تتخلى عنها؟
سأتوسل إلى باي جي
والإمبراطورة الأرملة.
غبي.
لقد كنت متزوجاً من باي جي لسنوات.
ألا تستطيع أن ترى؟
ما هي نواياه؟
يريد قطع علاقتنا
مع الإمبراطورة الأرملة.
كل هذا بسبب والدتك.
لقد كانت مهملة في مخططاتها
وترك وراءه أدلة.
لا أحد منا يستطيع انقاذها الآن.
كل ما فعلته
كان لك وللإمبراطورة الأرملة.
وبالنسبة لي.
باعتبارها ابنتها،
لا أستطيع أن أراها تموت.
كل تصرفاتها كانت من أجلنا.
أعتقد أنها سوف تفهم.
أب.
أنت...
ماذا تقصد؟
هذه هي الطريقة الوحيدة المتبقية.
الأم!
كيف أصبحت هكذا؟
ماذا حدث؟
يبدو أنه
لقد كان شعب الإمبراطورة الأرملة هنا.
لا يمكنك التحدث الآن.
هل هم يحولون كل اللوم إلى بعضهم البعض؟
علينا؟
أب،
دعونا نرشو السجانين
وإيجاد سجين ميت
ليحل محل والدتي.
هل أنت خارج عقلك؟
فقط موتها سوف يرضيها
الإمبراطورة الأرملة وبي جي.
حينها فقط يمكننا الهروب.
محبوب.
كيف عانيت.
على مر السنين،
لقد قتلت الكثير من الناس.
هل كنت أهتم بهم
أو لا
لا تسمح لأحد بالهروب.
يمكنك تسميتها صرف الكارما في ما تدين به.
ماذا تحدق فيه؟
إعطني يد المساعدة!
تعال!
اخبار سيئة!
لقد شنقت الدوقة نفسها.
سيدة يو تشينغ,
أعظم دعم لشين يوانجين،
السيدة سو، لقد سقطت.
الإمبراطورة الأرملة لن تحميها.
ولكن لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تشعر بأي رضا؟
♪ضوء عابر يدفئ الظلام♪
♪وسط الحشد، أنت اهتمامي الوحيد♪
لا!
♪خائف جدًا من البقاء♪
♪تنظر إلى القمر الساطع في الأعلى♪
تشينغ.
من اليوم فصاعدا،
سوف تتظاهر بالخرس.
سأتظاهر بالجنون.
فقط بهذه الطريقة
هل يمكننا البقاء على قيد الحياة؟
تشينغ.
♪الأحلام تعود، لكن اللقاء صعب♪
♪- لا أتأثر بالحزن
- ما زلت أتردد♪
♪الحب والكراهية يتشابكان،
ليس فقط في الماضي♪
تشينغ،
تمسك لفترة أطول قليلاً.
بعد الليلة،
سوف نهرب من العاصمة.
دعونا نفتح عيادة في مدينة حدودية.
حتى لو كانوا جميعا ميتين،
أمي لن تعود إلى الحياة.
♪- قلب مشرق كالقمر، الغبار لا يلتصق أبدًا
- مرتبط بك♪
♪قلب مشرق كالقمر، الغبار لا يلتصق أبدًا♪
♪هذا الحلم، متعة هادئة♪
صاحب السمو ماذا تريد؟
بالأمس لماذا فعلت ذلك؟
انقاذ منزل الدوق؟
أنت تعرف
هؤلاء الجواري وبناتهم؟
أنا من أصل متواضع.
رؤية تلك النفوس المضطربة،
لم أستطع أن أتوقف عن تذكر الماضي.
أشعر بحزنهم كما أشعر بحزني.
أعد هذه الأدلة
بالنيابة عني.
(حقيبة الوخز بالإبر الخاصة بأمي؟)
شكرًا لك.
لماذا؟
من أجل تحقيق العدالة.
أثناء التحقيق في محكمة دالي،
سمعت قصصًا.
هذا شين يوتشينغ، الذي يشبهك،
وأمها
عانى من إساءة شديدة
في قصر الدوق.
الدوقة
معاقبة تشين شياو نانغ
مع الضرب الروتيني.
أو أسوأ من ذلك،
أجبر على التعري في برد الشتاء.
أما بالنسبة إلى لين جيفو،
ما استمتعت به أكثر
كان يسيء استخدام Shen Yuqing.
الاثنان منهم
لقد جن جنونه
والآخر أخرس.
منذ أربع سنوات،
لقد تم احتجازهم في حديقة يانغكي.
نقرتها الطيور
وأيديهم مثقوبة بسلاسل من حديد.
بعد ذلك،
لقد اختفوا دون أن يتركوا أثرا.
هل أشفقت عليهم؟
في ذلك الوقت، كانت الإمبراطورة الأرملة
هددت والدتي بإكراهني
في قمع تمرد هيكسي.
لقد كانت مهمة انتحارية.
ولكن إذا مت،
لا أحد كان ليحمي
والدتي في القصر البارد.
صاحب السمو...
خصي القصر
تصرف بناء على أمر الإمبراطورة الأرملة.
لقد أذلها
عذبها
وخلعت أطرافها،
إجبارها على الزحف.
كل ليلة ممطرة منذ ذلك الحين،
لقد عانت من البرد القارس.
هل تعلم
لماذا أكره الخداع؟
كانت والدتي تعاني من أمراض القلب المزمنة.
مربيتها الأكثر ثقة
قال لها
لقد هلكت في هيكسي.
الصدمة هي التي اثارت حالتها.
لم ترى عودتي أبدًا
قبل رحيله.
لذا،
لقد قمت بتطهير الحريم عند عودتك.
لقد أصبحت معروفًا باسم
المتعطش للدماء
والأمير الوصي المستبد.
إنه ليس تعاطفا
ولكن الفهم.
ولكن لدي أيضًا أشخاصًا لحمايتهم.
لذلك بغض النظر عمن أنت،
هذا ينتهي الآن.
- ماذا يحدث؟
- لا شيء.
لقد ظهرت الشيطانة.
الفوضى تنزل.
عند فحصه في السجن،
لم يتم العثور على أي كلمات.
فأل ملعون.
الكارثة تقترب.
سريعًا، دعنا نذهب!
سيدتي.
العاصمة كلها تهمس
أنك الشيطان.
يخطط الدوق لتدميرك.
لماذا الغضب؟
أنا لا أعتقد
لم يسمع الحديث
أنك شين يوتشينغ.
على الأقل يجب عليه التحقق
إذا كنت ابنته حقا.
بنت؟
جمالي...
سيدي،
نحن في مكان عام.
عام؟
وهذا ما يجعلها أكثر إثارة!
سيدي...
تعال.
سيدي،
هناك شخص يراقب.
امسك هذا.
لا تستطيع حتى حمل الملابس؟
عديم الفائدة!
حراس!
خذ هذه الخادمة بعيدًا.
بيعها.
أب!
سيدي،
إنها يو تشينغ،
لحمك ودمك.
ليس كل رجل يستحق الأبوة.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪